# Урок 1. Знакомство с Flask

## Classwork

### task001:

Задание №1
Напишите простое веб-приложение на Flask, которое будет
выводить на экран текст "Hello, World!".

### task002:

Задание №2
Дорабатываем задачу 1.
Добавьте две дополнительные страницы в ваше вебприложение:
○ страницу "about"
○ страницу "contact".

### task003:

Задание №3
Написать функцию, которая будет принимать на вход два
числа и выводить на экран их сумму.

### task004:

Задание №4
Написать функцию, которая будет принимать на вход строку и
выводить на экран ее длину.

### task005:

Задание №5
Написать функцию, которая будет выводить на экран HTML
страницу с заголовком "Моя первая HTML страница" и
абзацем "Привет, мир!".

### task006:

Задание №6
Написать функцию, которая будет выводить на экран HTML
страницу с таблицей, содержащей информацию о студентах.
Таблица должна содержать следующие поля: "Имя",
"Фамилия", "Возраст", "Средний балл".
Данные о студентах должны быть переданы в шаблон через
контекст.

### task007:

Задание №7
Написать функцию, которая будет выводить на экран HTML
страницу с блоками новостей.
Каждый блок должен содержать заголовок новости,
краткое описание и дату публикации.
Данные о новостях должны быть переданы в шаблон через
контекст.

### task008:

Задание №8
Создать базовый шаблон для всего сайта, содержащий
общие элементы дизайна (шапка, меню, подвал), и
дочерние шаблоны для каждой отдельной страницы.
Например, создать страницу "О нас" и "Контакты",
используя базовый шаблон.

## Homework

### task001:

Решить задачи, которые не успели решить на семинаре.

### task007_HW:

Задание №7
Написать функцию, которая будет выводить на экран HTML
страницу с блоками новостей.
Каждый блок должен содержать заголовок новости,
краткое описание и дату публикации.
Данные о новостях должны быть переданы в шаблон через
контекст.

### task009_HW:

Задание №9
Создать базовый шаблон для интернет-магазина,
содержащий общие элементы дизайна (шапка, меню,
подвал), и дочерние шаблоны для страниц категорий
товаров и отдельных товаров.
Например, создать страницы "Одежда", "Обувь" и "Куртка",
используя базовый шаблон.